1. json fetch 받아오기
데이터를 뿌려주고  캐러셀 된 상태에서 js구조가 돌아가야함 
2. 계산기능
3. 구매기능 
4. 품절기능

1일차 : async await로 json 받아서 화면에 뿌리고 캐러셀 만들기
캐러셀 요소 누르면 장바구니로 들어가게
1-1 json 갯수대로 캐러셀에 뿌린다 
- fetch
- 받은 배열갯수대로 캐러셀이 생성
- 버튼 구조

1-2 눌렀을때 
- 해당 사진 배열에서 빠지고 장바구니로 이동하는 기능
 (사진이 빠진다 => 배열 변동 후 다시 캐러셀 랜더링)
- 장바구니에도 배열을 생성해서 변동이 있을 때 다시 랜더링해주고 각 요소마다 이벤트리스너 달아서 커서 갖다대면 창이 뜨게끔

/* 의사코드 */
1. fetch로 데이터를 받아온다.
2. 배열을 받아온 뒤, 배열 갯수만큼 캐러셀을 생성할 수 있도록 함.
3. 이때 캐러셀을 구성하는 각 요소들은 클릭할 수 있어야 함. (즉, 이벤트를 달아줘야함)
4. 그 이벤트들은 각 캐러셀 DOM에 담김. 
5. 이벤트 내역 : 캐러셀 사진을 눌렀을 때 생기는 이벤트들
 - 캐러셀을 이루는 배열에 수정이 있어야 함(splice)
 - 빠진 개체를 아래있는 구매리스트 배열에 옮겨야함.
 - 캐러셀을 이루는 배열이 하나 빠진 것 -> 이대로 다시 렌더링
 - 구매리스트 배열에 옮겨진 것들도 이벤트를 따로 달고 렌더링이 되어야겠지요?



