모나리자 1503년 레오나르도 다 빈치 프랑스 루브르 박물관
모나리자(영어: Mona Lisa)는 16세기 르네상스 시대에 레오나르도 다 빈치가 그린 초상화로, 
현재 프랑스 파리 루브르 박물관에 전시되어 있다. "모나"(mona)는 유부녀 이름 앞에 붙이는 이탈리아어 경칭이고, 
"리자"(Lisa)는 초상화의 모델이 된 여인의 이름이다. 즉, 한국어로 하면 "리자 여사"라는 뜻이 된다

양산을 든 여인 1875 클로드 모네 프랑스 오르세 미술관
모네의 인상주의 그림 중 한 작품으로 아내 까미유와 아들 쟝을 모델로 그린 그림이다.
수시로 변화하는 일순간의 빛들을 담기 위해 끊임없이 화폭을 메워 갔다.
그래서 모네에겐 어떤 주제를 그릴 것인가를 고민하기 전에 빛의 변화를 어떻게 표현할 것인가가 훨씬 더 중요한 과제였다.
- 손한석님 https://m.blog.naver.com/hssn2710 -

모자를 쓴 여인 1905 앙리마티스 샌프란시스코 현대미술관
이 작품은 절제된 붓질을 보여주던 초기 작업과는 달리 개인의 주관적인 감정을 거침없이 표현한 마티스의 변화를 잘 나타내고 있다.
작품의 모델은 마티스의 아내다. 참고로 마티스의 아내는 이 작품을 보고 불같이 화를 냈다고 한다.
- 나무위키 -

절규 1893 뭉크 노르웨이 뭉크미술관
노르웨이 출신 화가 에드바르트 뭉크(Edvard Munch, 1863~1944)가 그린 표현주의 작품으로, 19세기 말쯤에 그려진 작품이다. 
공포스러우면서도 놀라는 표정과 흘러가는 듯한 배경을 그려 내어 지금도 여러 모로 회자되고 많이 패러디되는 뭉크의 대표 작품이기도 하다.
- 나무위키 -

김홍도 미상 대한민국 국립중앙박물관
보물527호인 단원풍속도첩(檀園風俗圖帖)에 있는 25점 중 하나이다. 
조선 중기에 활동한 단원 김홍도가 그린 민화로써 양반과 평민이 함께 어우러져 경기를 보고 있다.
-김태수-